adicionando 2764 2765 2766 (#100)
petbccufscar/URI: Iniciante/2766/README.md

# Problema:   
O seu professor gostaria de fazer um programa com as seguintes características:

1. Leia 10 nomes, sem espaço em branco;
2. Imprima o terceiro nome da lista;
3. Imprima o sétimo nome da lista;
4. Imprima o nono nome da lista.

**Problema Completo**: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/2766

# Resolução:

> Iniciaremos a resolução deste problema declarando as variaveis que iremos utilizar, serão 1 variavel do tipo inteiro a qual iremos utilizar em nosso laço de repetição `for` e uma variavel do tipo "char" na qual iremos armazenar, a cada iteração, uma palavra.

Reviewer: ```suggestion
Iniciaremos a resolução deste problema declarando as 2 variáveis que iremos utilizar: `i`, do tipo inteiro, para utilizar no laço de repetição `for`; e `palavra`, do tipo `char`, na qual será armazenada, a cada iteração, uma palavra diferente e com tamanho máximo igual a 30.
```

```c
int i;

> char palavra[40];

Reviewer: ```suggestion
char palavra[30];
```

```

> Iremos realizar um total de 10 iterações variando o valor de i de "1" até "10", a cada iteração iremos realizar a leitura da palavra que iremos receber como entrada

Reviewer: ```suggestion
Iremos incrementar `i` até 10 (número máximo de linhas do arquivo), para que possamos realizar um total de 10 iterações. Em cada uma destas, faremos a leitura da palavra fornecida como entrada.
```

```c
for (i = 1; i <= 10; i++){
	scanf("%s", palavra);
	...
}
```

> Ainda dentro de nosso laço `for` após ler a palavra, verificamos se a iteração que estamos possui como indice "3", "7" ou "9", caso positivo para alguma desses condições, realizamos a impressão desta palavra na tela.

Reviewer: ```suggestion
Em seguida, ainda dentro de nosso laço `for`, verificamos se a iteração atual possui índice "3", "7" ou "9". Caso positivo para alguma desses condições, a estrutura `if` garante que seja realizada a impressão de `palavra` na tela.
```
